AI工具箱，AI软件同步管理工具，自动更新安装ai软件

[网站地址](https://ai.huanxian.art:33/archives/611)

视频跟新时间2024.6.12


B站视频教程[点击查看 ](https://www.bilibili.com/video/BV1rJ4m1M7ww/?vd_source=3380c43b906fd6ad212d3fdc10738cc8)

视频跟新时间2024.4.15


B站视频教程[点击查看 ](https://www.bilibili.com/video/BV1Cx421m7WT/?vd_source=3380c43b906fd6ad212d3fdc10738cc8)



AI工具箱，全部免费使用，里面包含了上百款ai软件，而且还在不断的更新中，如果你有好的想法和软件也可以提出来，我来做维护添加。

做这个AI工具箱的初衷。
1.只因为电脑上的ai软件太多了，每次找都要从硬盘打开实在费劲。
2.每一个单独的ai软件他都会一些依赖和环境，其实这些依赖和环境都是通用的，如果没一个都单独的去安装，那就要白白浪费硬盘大量的空间。
3.为了我的粉丝，想了解ai想玩ai但是又不知道在哪里下载，同时也不知道最近更新了哪些好用的ai软件，每次更新要去下载几个G甚至十几个G的更新文件。在这多方原因下就孕育而生了这个软件。
4.这个工具箱里面的软件是经过筛选出来的，现在市面上的ai软件有300+我选一部分好用的放在上面，不好用的全部舍去了，后续会继续添加，在本地使用的都是免费或者是破译版本的。放心使用。

一、功能
1.实时同步一次下载永久更新。更新方案是利用git每天第一次启动检测更新，如有更新会自动下载更新
2.用户可以自定义添加软件图标到工具箱，如果你不想用这个里面的软件，可以自定义添加图标到工具箱，双击启动即可，这样便与更好的分类查找，能够快速启动软件。
3.添加了电脑性能查看，当电脑使用资源达到95%时会弹出提示。
4.下载和图文教程右键点击既可以查看。

二、下载使用
1.我做了两个版本一个是不用配置环境版本，解压启动就可以使用。另外一个是用户电脑自己 已经配置了环境，直接双击就可以使用。要配置的环境包括（git、ffmpeg、cuda11.8）安装教程点这里
2.电脑要求，
系统要求：需要w10以上的系统，w11兼容ai软件最好（建议w11）。
CPU要求：对于ai么有多大的要求，能用就行。
显卡要求：建议20系列以上的N卡，这个体验感更好，对于A卡大部分ai软件使用不了。
硬盘要求：全部AI软件下载下来有400g左右，还在更新以后可以能会更多（建议搞一个大空间的，固态硬盘最好）。
3.AI软件下载，运行工具箱，找到需要使用的ai软件点击下载会弹出网盘链接，选择对应的网盘进行下载，将压缩包下载到“zip_files”这个文件夹里面，在回到ai软件右键解压，等解压完成后，刷新一下就可以正常使用了。（本来最开始考虑的是直接点击下载就会自动下载到本地，然后流量费太贵，网盘的直连也太贵，要全部软件下载下来流量费就要大几十，后来还是用网盘划算）

三、安装图文
1.旁边下载，里面分自建环境(意思就是系统里已经安装了cuda，cudnn，ffmpeg，git)和免配置环境（意思就是这个下载就可以直接使用不用再安装了）里面有不同系统版本有w10和w11更具自己选择下载。

2.自行配置环境，版本就只有一个启动器，双击就可以运行，首先要确定你以及配置好了环境



3.免配置环境，里面只有两文件，一个是启动器一个是环境包，第一次使用要双击启动，如果无法启动那么就重启一下电脑就能运行了，如果还是无法运行那么就是没有安装（MicrosoftEdgeWebview2Setup）这个是edge浏览器组件，网盘已经准好了下载安装就是，其他剩余的会在启动的时候自动更新
 

四、群讨论
         


五、版本更新记录
v1.2.6
更新内容
1.修复部分电脑不显示图标
2.更新延时3秒加载图标
3.添加快捷ctrl+R快捷键，手动刷新图标
4.修改启动提示检测电脑信息提示
更新时间2024.6.4

v1.2.2
更新内容
1.修复海外用户不显示框架问题
2.更新了部分ai程序
3.修改启动方式，点击双击都可以启动
更新时间2024.5.11

v1.2.0
更新内容
1.修改搜索逻辑，从之前的长时间搜索改成了现在瞬间快速搜索
2.修改离线不显示图标问题，从服务器获取数据改为了本地获取数据
3.修复一些小bug
更新时间2024.5.3

v1.1.5
更新内容
1.修复bug
2.自动创建桌面快捷方式
3.修复开启自动更新不起作用问题
4.更换悬浮球图标
更新时间2024.4.29

v1.1.1
更新内容
修改解压显示问题
更新时间2024.4.16

v1.1.0
更新内容
修复了一部分bug
更新时间2024.4.15

v1.0.0
更新内容
AI工具箱上线测试版
更新时间:2024.4.10





2.软件无法启动

查看你是否已经下载了主程序，如果没有下载那么右键下载就是
